Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The ``CONFIG`` option, the synonymous ``NO_MODULE`` option, or the use of options not specified in the `basic signature`_ all enforce pure Config mode. In pure Config mode, the command skips Module mode search and proceeds at once with Config mode search.
zh_cn: ``CONFIG`` 选项，同义的 ``NO_MODULE`` 选项，或使用未在 `basic signature` 中指定的选项都强制执行纯配置模式。在纯 Config 模式下，该命令会跳过 Module 模式搜索并立即进行 Config 模式搜索。

source: Config mode search attempts to locate a configuration file provided by the package to be found. A cache entry called ``<PackageName>_DIR`` is created to hold the directory containing the file. By default, the command searches for a package with the name ``<PackageName>``. If the ``NAMES`` option is given, the names following it are used instead of ``<PackageName>``. The names are also considered when determining whether to redirect the call to a package provided by :module:`FetchContent`.
zh_cn: 配置模式搜索尝试定位要查找的包提供的配置文件。创建一个名为“<PackageName>_DIR”的缓存条目来保存包含该文件的目录。默认情况下，该命令搜索名称为“<PackageName>”的包。如果给出了 ``NAMES`` 选项，则使用它后面的名称而不是 ``<PackageName>``。在确定是否将调用重定向到 FetchContent 提供的包时，也会考虑这些名称。

source: The command searches for a file called ``<PackageName>Config.cmake`` or ``<lowercasePackageName>-config.cmake`` for each name specified. A replacement set of possible configuration file names may be given using the ``CONFIGS`` option. The :ref:`search procedure` is specified below. Once found, any :ref:`version constraint <version selection>` is checked, and if satisfied, the configuration file is read and processed by CMake. Since the file is provided by the package it already knows the location of package contents. The full path to the configuration file is stored in the cmake variable ``<PackageName>_CONFIG``.
zh_cn: 该命令为每个指定的名称搜索名为“<PackageName>Config.cmake”或“<lowercasePackageName>-config.cmake”的文件。可以使用 ``CONFIGS`` 选项给出一组可能的配置文件名的替换。 :ref:`搜索程序`在下面指定。一旦找到，就会检查任何 :ref:`version constraint <version selection>`，如果满足，CMake 将读取和处理配置文件。由于文件是由包提供的，它已经知道包内容的位置。配置文件的完整路径存储在 cmake 变量“<PackageName>_CONFIG”中。

source: All configuration files which have been considered by CMake while searching for the package with an appropriate version are stored in the ``<PackageName>_CONSIDERED_CONFIGS`` variable, and the associated versions in the ``<PackageName>_CONSIDERED_VERSIONS`` variable.
zh_cn: CMake 在搜索具有适当版本的包时考虑的所有配置文件都存储在``<PackageName>_CONSIDERED_CONFIGS`` 变量中，相关版本存储在``<PackageName>_CONSIDERED_VERSIONS`` 变量中。

source: If the package configuration file cannot be found CMake will generate an error describing the problem unless the ``QUIET`` argument is specified. If ``REQUIRED`` is specified and the package is not found a fatal error is generated and the configure step stops executing. If ``<PackageName>_DIR`` has been set to a directory not containing a configuration file CMake will ignore it and search from scratch.
zh_cn: 如果找不到包配置文件，CMake 将生成一个描述问题的错误，除非指定了“QUIET”参数。如果指定了 REQUIRED 并且未找到包，则会生成致命错误并且配置步骤将停止执行。如果``<PackageName>_DIR`` 被设置为不包含配置文件的目录，CMake 将忽略它并从头开始搜索。

source: Package maintainers providing CMake package configuration files are encouraged to name and install them such that the :ref:`search procedure` outlined below will find them without requiring use of additional options.
zh_cn: 鼓励提供 CMake 包配置文件的包维护者命名和安装它们，以便下面概述的 :ref:`搜索过程` 无需使用其他选项即可找到它们。

source: Config Mode Search Procedure
zh_cn: 配置模式搜索过程

source: When Config mode is used, this search procedure is applied regardless of whether the :ref:`full <full signature>` or :ref:`basic <basic signature>` signature was given.
zh_cn: 使用 Config 模式时，无论是否给出了 :ref:`full <full signature>` 或 :ref:`basic <basic signature>` 签名，都会应用此搜索过程。

source: All calls to ``find_package()`` (even in Module mode) first look for a config package file in the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` directory. The :module:`FetchContent` module, or even the project itself, may write files to that location to redirect ``find_package()`` calls to content already provided by the project. If no config package file is found in that location, the search proceeds with the logic described below.
zh_cn: 所有对 ``find_package()`` 的调用（即使在模块模式下）首先在 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 目录中查找配置包文件。 :module:`FetchContent` 模块，甚至项目本身，都可以将文件写入该位置，以将 ``find_package()`` 调用重定向到项目已经提供的内容。如果在该位置没有找到配置包文件，则搜索将按照下面描述的逻辑继续进行。

source: CMake constructs a set of possible installation prefixes for the package. Under each prefix several directories are searched for a configuration file. The tables below show the directories searched. Each entry is meant for installation trees following Windows (``W``), UNIX (``U``), or Apple (``A``) conventions:
zh_cn: CMake 为包构建了一组可能的安装前缀。在每个前缀下的几个目录中搜索配置文件。下表显示了搜索的目录。每个条目都适用于遵循 Windows (``W``)、UNIX (``U``) 或 Apple (``A``) 约定的安装树：

source: Entry
zh_cn: 入口

source: Convention
zh_cn: 习俗

source: ``<prefix>/``
zh_cn: ``<前缀>/``

source: ``<prefix>/(cmake|CMake)/``
zh_cn: ``<前缀>/(cmake|CMake)/``

source: ``<prefix>/<name>*/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>*/``

source: ``<prefix>/<name>*/(cmake|CMake)/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>*/(cmake|CMake)/``

source: ``<prefix>/<name>*/(cmake|CMake)/<name>*/`` [#]_
zh_cn: ``<前缀>/<名称>*/(cmake|CMake)/<名称>*/`` [#]_

source: U
zh_cn: ü

source: ``<prefix>/(lib/<arch>|lib*|share)/<name>*/``
zh_cn: ``<前缀>/(lib/<arch>|lib*|share)/<名称>*/``

source: ``<prefix>/(lib/<arch>|lib*|share)/<name>*/(cmake|CMake)/``
zh_cn: ``<前缀>/(lib/<arch>|lib*|share)/<名称>*/(cmake|CMake)/``

source: ``<prefix>/<name>*/(lib/<arch>|lib*|share)/<name>*/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>*/(lib/<arch>|lib*|share)/<名称>*/``

source: ``<prefix>/<name>*/(lib/<arch>|lib*|share)/<name>*/(cmake|CMake)/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>*/(lib/<arch>|lib*|share)/<名称>*/(cmake|CMake)/``

source: On systems supporting macOS :prop_tgt:`FRAMEWORK` and :prop_tgt:`BUNDLE`, the following directories are searched for Frameworks or Application Bundles containing a configuration file:
zh_cn: 在支持 macOS :prop_tgt:`FRAMEWORK` 和 :prop_tgt:`BUNDLE` 的系统上，搜索以下目录以查找包含配置文件的框架或应用程序包：

source: ``<prefix>/<name>.framework/Resources/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.framework/Resources/``

source: ``<prefix>/<name>.framework/Resources/CMake/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.framework/Resources/CMake/``

source: ``<prefix>/<name>.framework/Versions/*/Resources/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.framework/Versions/*/Resources/``

source: ``<prefix>/<name>.framework/Versions/*/Resources/CMake/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.framework/Versions/*/Resources/CMake/``

source: ``<prefix>/<name>.app/Contents/Resources/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.app/Contents/Resources/``

source: ``<prefix>/<name>.app/Contents/Resources/CMake/``
zh_cn: ``<前缀>/<名称>.app/Contents/Resources/CMake/``

source: In all cases the ``<name>`` is treated as case-insensitive and corresponds to any of the names specified (``<PackageName>`` or names given by ``NAMES``).
zh_cn: 在所有情况下，``<name>`` 都被视为不区分大小写，并对应于指定的任何名称（``<PackageName>`` 或由``NAMES`` 给出的名称）。

source: Paths with ``lib/<arch>`` are enabled if the :variable:`CMAKE_LIBRARY_ARCHITECTURE` variable is set. ``lib*`` includes one or more of the values ``lib64``, ``lib32``, ``libx32`` or ``lib`` (searched in that order).
zh_cn: 如果设置了 CMAKE_LIBRARY_ARCHITECTURE 变量，则启用带有 lib/<arch> 的路径。 ``lib*`` 包括一个或多个值 ``lib64``、``lib32``、``libx32`` 或 ``lib``（按顺序搜索）。

source: Paths with ``lib64`` are searched on 64 bit platforms if the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` property is set to ``TRUE``.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB64_PATHS` 属性设置为 ``TRUE``，则在 64 位平台上搜索带有 ``lib64`` 的路径。

source: Paths with ``lib32`` are searched on 32 bit platforms if the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` property is set to ``TRUE``.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIB32_PATHS` 属性设置为 ``TRUE``，则在 32 位平台上搜索带有 ``lib32`` 的路径。

source: Paths with ``libx32`` are searched on platforms using the x32 ABI if the :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` property is set to ``TRUE``.
zh_cn: 如果 :prop_gbl:`FIND_LIBRARY_USE_LIBX32_PATHS` 属性设置为 ``TRUE``，则使用 x32 ABI 在平台上搜索带有 ``libx32`` 的路径。

source: The ``lib`` path is always searched.
zh_cn: 始终搜索 ``lib`` 路径。

source: On ``Windows`` platform, it is possible to include registry queries as part of the directories specified through ``HINTS`` and ``PATHS`` keywords, using a :ref:`dedicated syntax <Find Using Windows Registry>`. Such specifications will be ignored on all other platforms.
zh_cn: 在 ``Windows`` 平台上，可以将注册表查询作为通过 ``HINTS`` 和 ``PATHS`` 关键字指定的目录的一部分，使用 :ref:`专用语法 <Find Using Windows Registry>` .此类规范将在所有其他平台上被忽略。

source: ``REGISTRY_VIEW`` can be specified to manage ``Windows`` registry queries specified as part of ``PATHS`` and ``HINTS``.
zh_cn: 可以指定``REGISTRY_VIEW`` 来管理``Windows`` 注册表查询，这些查询指定为``PATHS`` 和``HINTS`` 的一部分。

source: If ``PATH_SUFFIXES`` is specified, the suffixes are appended to each (``W``) or (``U``) directory entry one-by-one.
zh_cn: 如果指定了 ``PATH_SUFFIXES``，则后缀将一个接一个地附加到每个 (``W``) 或 (``U``) 目录条目。

source: This set of directories is intended to work in cooperation with projects that provide configuration files in their installation trees. Directories above marked with (``W``) are intended for installations on Windows where the prefix may point at the top of an application's installation directory. Those marked with (``U``) are intended for installations on UNIX platforms where the prefix is shared by multiple packages. This is merely a convention, so all (``W``) and (``U``) directories are still searched on all platforms. Directories marked with (``A``) are intended for installations on Apple platforms. The :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` and :variable:`CMAKE_FIND_APPBUNDLE` variables determine the order of preference.
zh_cn: 这组目录旨在与在其安装树中提供配置文件的项目合作。上面标有 (``W``) 的目录用于在 Windows 上安装，其中前缀可能指向应用程序安装目录的顶部。那些标有 (``U``) 的用于安装在 UNIX 平台上，其中前缀由多个包共享。这只是一个约定，所以所有 (``W``) 和 (``U``) 目录仍然在所有平台上搜索。标有 (``A``) 的目录用于在 Apple 平台上安装。 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 和 :variable:`CMAKE_FIND_APPBUNDLE` 变量决定优先顺序。

source: The set of installation prefixes is constructed using the following steps. If ``NO_DEFAULT_PATH`` is specified all ``NO_*`` options are enabled.
zh_cn: 安装前缀集是使用以下步骤构建的。如果指定了 ``NO_DEFAULT_PATH``，则启用所有 ``NO_*`` 选项。

source: Search paths specified in the :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake variable and the :envvar:`<PackageName>_ROOT` environment variable, where ``<PackageName>`` is the package to be found (the case-preserved first argument to ``find_package``). The package root variables are maintained as a stack so if called from within a find module, root paths from the parent's find module will also be searched after paths for the current package. This can be skipped if ``NO_PACKAGE_ROOT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` to ``FALSE``. See policy :policy:`CMP0074`.
zh_cn: 在 :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake 变量和 :envvar:`<PackageName>_ROOT` 环境变量中指定的搜索路径，其中``<PackageName>`` 是要查找的包（大小写优先） ``find_package`` 的参数）。包根变量作为堆栈维护，因此如果从查找模块中调用，父查找模块的根路径也将在当前包的路径之后进行搜索。如果传递了 ``NO_PACKAGE_ROOT_PATH`` 或者通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` 设置为 ``FALSE`` 可以跳过这一步。请参阅政策:policy:`CMP0074`。

source: Search paths specified in cmake-specific cache variables. These are intended to be used on the command line with a :option:`-DVAR=VALUE <cmake -D>`. The values are interpreted as :ref:`semicolon-separated lists <CMake Language Lists>`. This can be skipped if ``NO_CMAKE_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` to ``FALSE``:
zh_cn: 在特定于 cmake 的缓存变量中指定的搜索路径。这些旨在与 :option:`-DVAR=VALUE <cmake -D>` 在命令行上使用。这些值被解释为:ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`。如果传递了 ``NO_CMAKE_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` 设置为 ``FALSE``，则可以跳过此步骤：

source: Search paths specified in cmake-specific environment variables. These are intended to be set in the user's shell configuration, and therefore use the host's native path separator (``;`` on Windows and ``:`` on UNIX). This can be skipped if ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` to ``FALSE``:
zh_cn: 在特定于 cmake 的环境变量中指定的搜索路径。这些旨在在用户的 shell 配置中设置，因此使用主机的本机路径分隔符（Windows 上为“;”，UNIX 上为“ :”）。如果传递了 ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` 设置为 ``FALSE``，则可以跳过此步骤：

source: Search paths specified by the ``HINTS`` option. These should be paths computed by system introspection, such as a hint provided by the location of another item already found. Hard-coded guesses should be specified with the ``PATHS`` option.
zh_cn: 搜索由 ``HINTS`` 选项指定的路径。这些应该是系统自省计算出的路径，例如由已找到的另一个项目的位置提供的提示。硬编码的猜测应该用 ``PATHS`` 选项指定。

source: Search the standard system environment variables. This can be skipped if ``NO_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` to ``FALSE``. Path entries ending in ``/bin`` or ``/sbin`` are automatically converted to their parent directories:
zh_cn: 搜索标准系统环境变量。如果传递了 ``NO_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` 设置为 ``FALSE`` 可以跳过这一步。以“/bin”或“/sbin”结尾的路径条目会自动转换为其父目录：

source: ``PATH``
zh_cn: ``路径``

source: Search paths stored in the CMake :ref:`User Package Registry`. This can be skipped if ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` is passed or by setting the variable :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` to ``FALSE`` or the deprecated variable :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` to ``TRUE``.
zh_cn: 搜索存储在 CMake :ref:`User Package Registry` 中的路径。如果传递了 ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` 或通过将变量 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 设置为 ``FALSE`` 或将已弃用的变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` 设置为 ``TRUE``，则可以跳过此步骤。

source: See the :manual:`cmake-packages(7)` manual for details on the user package registry.
zh_cn: 有关用户包注册表的详细信息，请参阅 :manual:`cmake-packages(7)` 手册。

source: Search cmake variables defined in the Platform files for the current system. The searching of :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` and :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` can be skipped if ``NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX` to ``FALSE``. All these locations can be skipped if ``NO_CMAKE_SYSTEM_PATH`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` to ``FALSE``:
zh_cn: 搜索在当前系统的平台文件中定义的 cmake 变量。如果传递了 NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX 或将 CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX 设置为 FALSE，则可以跳过 CMAKE_INSTALL_PREFIX 和 CMAKE_STAGING_PREFIX 的搜索。如果传递 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PATH`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` 设置为 ``FALSE``，则可以跳过所有这些位置：

source: Search paths stored in the CMake :ref:`System Package Registry`. This can be skipped if ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` is passed or by setting the :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variable to ``FALSE`` or the deprecated variable :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` to ``TRUE``.
zh_cn: 搜索存储在 CMake :ref:`System Package Registry` 中的路径。如果传递了 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 或通过将 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量设置为 ``FALSE`` 或将已弃用的变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 设置为 ``TRUE``，则可以跳过此步骤。

source: See the :manual:`cmake-packages(7)` manual for details on the system package registry.
zh_cn: 有关系统包注册表的详细信息，请参阅 :manual:`cmake-packages(7)` 手册。

source: Search paths specified by the ``PATHS`` option. These are typically hard-coded guesses.
zh_cn: 搜索由 ``PATHS`` 选项指定的路径。这些通常是硬编码的猜测。

source: Added the ``CMAKE_FIND_USE_<CATEGORY>`` variables to globally disable various search locations.
zh_cn: 添加了 ``CMAKE_FIND_USE_<CATEGORY>`` 变量以全局禁用各种搜索位置。

source: By default the value stored in the result variable will be the path at which the file is found. The :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_RESOLVE_SYMLINKS` variable may be set to ``TRUE`` before calling ``find_package`` in order to resolve symbolic links and store the real path to the file.
zh_cn: 默认情况下，存储在结果变量中的值将是找到文件的路径。 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_RESOLVE_SYMLINKS` 变量可以在调用 ``find_package`` 之前设置为 ``TRUE`` 以解析符号链接并存储文件的真实路径。

source: Every non-REQUIRED ``find_package`` call can be disabled or made REQUIRED:
zh_cn: 每个非必需的 ``find_package`` 调用都可以被禁用或成为必需的：

source: Setting the :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable to ``TRUE`` disables the package. This also disables redirection to a package provided by :module:`FetchContent`.
zh_cn: 将 :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量设置为 ``TRUE`` 会禁用包。这也会禁用重定向到 FetchContent 提供的包。

source: Setting the :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable to ``TRUE`` makes the package REQUIRED.
zh_cn: 将 :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量设置为 ``TRUE`` 使包成为必需的。

source: Setting both variables to ``TRUE`` simultaneously is an error.
zh_cn: 同时将两个变量设置为“TRUE”是错误的。

source: Config Mode Version Selection
zh_cn: 配置模式版本选择

source: When Config mode is used, this version selection process is applied regardless of whether the :ref:`full <full signature>` or :ref:`basic <basic signature>` signature was given.
zh_cn: 当使用 Config 模式时，无论是否给出了 :ref:`full <full signature>` 或 :ref:`basic <basic signature>` 签名，都会应用此版本选择过程。

source: When the ``[version]`` argument is given, Config mode will only find a version of the package that claims compatibility with the requested version (see :ref:`format specification <FIND_PACKAGE_VERSION_FORMAT>`). If the ``EXACT`` option is given, only a version of the package claiming an exact match of the requested version may be found. CMake does not establish any convention for the meaning of version numbers. Package version numbers are checked by "version" files provided by the packages themselves or by :module:`FetchContent`. For a candidate package configuration file ``<config-file>.cmake`` the corresponding version file is located next to it and named either ``<config-file>-version.cmake`` or ``<config-file>Version.cmake``. If no such version file is available then the configuration file is assumed to not be compatible with any requested version. A basic version file containing generic version matching code can be created using the :module:`CMakePackageConfigHelpers` module. When a version file is found it is loaded to check the requested version number. The version file is loaded in a nested scope in which the following variables have been defined:
zh_cn: 当给出 ``[version]`` 参数时，Config 模式将仅查找声称与所请求版本兼容的包版本（请参阅:ref:`格式规范 <FIND_PACKAGE_VERSION_FORMAT>`）。如果给出了 EXACT 选项，则只能找到声称与所请求版本完全匹配的包版本。 CMake 没有为版本号的含义建立任何约定。包版本号由包本身提供的“版本”文件或 :module:`FetchContent` 检查。对于候选包配置文件 ``<config-file>.cmake`` 相应的版本文件位于其旁边并命名为 ``<config-file>-version.cmake`` 或 ``<config-file>版本.cmake``。如果没有这样的版本文件可用，则假定配置文件与任何请求的版本不兼容。可以使用 CMakePackageConfigHelpers 模块创建包含通用版本匹配代码的基本版本文件。当找到版本文件时，它会被加载以检查请求的版本号。版本文件加载到嵌套范围内，其中定义了以下变量：

source: The ``<PackageName>``
zh_cn: ``<PackageName>``

source: Full requested version string
zh_cn: 完整请求的版本字符串

source: Major version if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为主要版本，否则为 0

source: Minor version if requested, else 0
zh_cn: 如果要求是次要版本，否则为 0

source: Patch version if requested, else 0
zh_cn: 如果要求补丁版本，否则为 0

source: Tweak version if requested, else 0
zh_cn: 如果需要调整版本，否则为 0

source: Number of version components, 0 to 4
zh_cn: 版本组件数，0 到 4

source: When a version range is specified, the above version variables will hold values based on the lower end of the version range. This is to preserve compatibility with packages that have not been implemented to expect version ranges. In addition, the version range will be described by the following variables:
zh_cn: 指定版本范围后，上述版本变量将保存基于版本范围下限的值。这是为了保持与尚未实现预期版本范围的包的兼容性。此外，版本范围将由以下变量描述：

source: Full requested version range string
zh_cn: 完整请求的版本范围字符串

source: This specifies whether the lower end point of the version range should be included or excluded. Currently, the only supported value for this variable is ``INCLUDE``.
zh_cn: 这指定是否应包括或排除版本范围的下端点。目前，此变量唯一支持的值是 ``INCLUDE``。

source: This specifies whether the upper end point of the version range should be included or excluded. The supported values for this variable are ``INCLUDE`` and ``EXCLUDE``.
zh_cn: 这指定是否应包括或排除版本范围的上限。此变量支持的值是 ``INCLUDE`` 和 ``EXCLUDE``。

source: Full requested version string of the lower end point of the range
zh_cn: 范围下端点的完整请求版本字符串

source: Major version of the lower end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为下端点的主要版本，否则为 0

source: Minor version of the lower end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为下端点的次要版本，否则为 0

source: Patch version of the lower end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为下端点的补丁版本，否则为 0

source: Tweak version of the lower end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，调整下端点的版本，否则为 0

source: Number of version components of the lower end point, 0 to 4
zh_cn: 下端点版本组件个数，0~4

source: Full requested version string of the upper end point of the range
zh_cn: 范围上端点的完整请求版本字符串

source: Major version of the upper end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为上端点的主要版本，否则为 0

source: Minor version of the upper end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为上端点的次要版本，否则为 0

source: Patch version of the upper end point if requested, else 0
zh_cn: 如果请求，则为上端点的补丁版本，否则为 0

source: Tweak version of the upper end point if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，调整上端点的版本，否则为 0

source: Number of version components of the upper end point, 0 to 4
zh_cn: 上端点版本组件个数，0~4

source: Regardless of whether a single version or a version range is specified, the variable ``PACKAGE_FIND_VERSION_COMPLETE`` will be defined and will hold the full requested version string as specified.
zh_cn: 无论指定的是单个版本还是版本范围，变量“PACKAGE_FIND_VERSION_COMPLETE”都将被定义并将保存指定的完整请求版本字符串。

source: The version file checks whether it satisfies the requested version and sets these variables:
zh_cn: 版本文件检查它是否满足请求的版本并设置这些变量：

source: Full provided version string
zh_cn: 完整提供的版本字符串

source: True if version is exact match
zh_cn: 如果版本完全匹配则为真

source: True if version is compatible
zh_cn: 如果版本兼容则为真

source: True if unsuitable as any version
zh_cn: 如果不适合任何版本，则为真

source: These variables are checked by the ``find_package`` command to determine whether the configuration file provides an acceptable version. They are not available after the ``find_package`` call returns. If the version is acceptable the following variables are set:
zh_cn: 这些变量由 ``find_package`` 命令检查以确定配置文件是否提供可接受的版本。它们在 find_package 调用返回后不可用。如果版本是可接受的，则设置以下变量：

source: Major version if provided, else 0
zh_cn: 如果提供主要版本，否则为 0

source: Minor version if provided, else 0
zh_cn: 如果提供次要版本，否则为 0

source: Patch version if provided, else 0
zh_cn: 补丁版本（如果提供），否则为 0

source: Tweak version if provided, else 0
zh_cn: 调整版本（如果提供），否则为 0

source: and the corresponding package configuration file is loaded. When multiple package configuration files are available whose version files claim compatibility with the version requested it is unspecified which one is chosen: unless the variable :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` is set no attempt is made to choose a highest or closest version number.
zh_cn: 并加载相应的包配置文件。当多个包配置文件可用时，其版本文件声称与所请求的版本兼容，则未指定选择哪个版本：除非设置了变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER`，否则不会尝试选择最高或最接近的版本号。

source: To control the order in which ``find_package`` checks for compatibility use the two variables :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` and :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION`. For instance in order to select the highest version one can set
zh_cn: 要控制 ``find_package`` 检查兼容性的顺序，请使用两个变量 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` 和 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_DIRECTION`。例如，为了选择可以设置的最高版本

source: before calling ``find_package``.
zh_cn: 在调用 ``find_package`` 之前。

source: Package File Interface Variables
zh_cn: 包文件接口变量

source: When loading a find module or package configuration file ``find_package`` defines variables to provide information about the call arguments (and restores their original state before returning):
zh_cn: 加载查找模块或包配置文件时，``find_package`` 定义变量以提供有关调用参数的信息（并在返回前恢复其原始状态）：

source: The ``<PackageName>`` which is searched for
zh_cn: 搜索的``<PackageName>``

source: True if ``REQUIRED`` option was given
zh_cn: 如果给出了 ``REQUIRED`` 选项则为真
